Mr. Qianfan.
Herr Qianfan.
Mr. Qianfan, please help me.
Herr Qianfan, bitte helfen Sie mir.
Young Master.
Junger Meister.
What have you done?
Was haben Sie getan?
The whole city is looking for you now.
Die ganze Stadt sucht jetzt nach Ihnen.
Mr. Qianfan.
Herr Qianfan.
I'm finished.
Ich bin fertig.
Qian Yiyu and Liu Silin know everything I've done.
Qian Yiyu und Liu Silin wissen alles, was ich getan habe.
And they're going to report me to the police.
Und sie werden mich bei der Polizei anzeigen.
I have nowhere to run now.
Ich kann jetzt nirgendwo hinlaufen.
Mr. Qianfan.
Herr Qianfan.
Mr. Qianfan, I'm begging you.
Herr Qianfan, ich flehe Sie an.
You must help me.
Du musst mir helfen.
Let me go, Mr. Qianfan.
Lassen Sie mich gehen, Herr Qianfan.
But...
Aber...
If I let you go...
Wenn ich dich gehen lasse ...
The eldest young master won't spare me.
Der älteste junge Herr wird mich nicht verschonen.
You've worked at the Liu family for so many years,
Sie haben so viele Jahre bei der Familie Liu gearbeitet,
they will surely give you face.
sie werden Ihnen sicherlich ein Gesicht geben.
Uncle Qianfan.
Onkel Qianfan.
You've watched me grow up since I was little.
Du hast mich aufwachsen sehen, seit ich klein war.
You can't push me into the fire pit!
Du kannst mich nicht in die Feuergrube stoßen!
Uncle Qianfan.
Onkel Qianfan.
Uncle Qianfan, I'm begging you.
Onkel Qianfan, ich flehe dich an.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Please.
Bitte.
Quick,
Schnell,
get up when you speak.
steh auf, wenn du sprichst.
Take this money,
Nimm dieses Geld,
take it for now.
nimm es vorerst.
Tomorrow,
Morgen,
at the southern path junction,
an der südlichen Wegkreuzung,
I'll arrange for someone to wait for you there,
Ich werde dafür sorgen, dass dort jemand auf Sie wartet.
they'll escort you on your way.
Sie werden Sie auf Ihrem Weg begleiten.
Never come back to Yun City again.
Kommen Sie nie wieder nach Yun City zurück.
Alright. Thank you, Uncle Qianfan.
Alles klar. Danke, Onkel Qianfan.
Thank you, Uncle Qianfan.
Danke, Onkel Qianfan.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Have you seen a square box like this?
Haben Sie eine quadratische Box wie diese gesehen?
No.
NEIN.
Go look for it.
Gehen Sie und suchen Sie danach.
I'll go look there.
Ich werde dort nachsehen.
My mother is the lady's personal maid.
Meine Mutter ist die persönliche Zofe der Dame.
If it's not with my mother,
Wenn es nicht bei meiner Mutter ist,
where else could it be?
wo könnte es sonst sein?
Is it possible
Ist es möglich
that your father has hidden it?
dass dein Vater es versteckt hat?
My father?
Mein Vater?
Fulu Restaurant.
Fulu-Restaurant.
Alright.
In Ordnung.
Uncle Qianfan sent you here, right?
Onkel Qianfan hat dich hierher geschickt, richtig?
Yes, Second Young Master. Hurry onto the boat.
Ja, zweiter junger Meister. Beeil dich aufs Boot.
After them!
Hinter ihnen her!
Stop!
Stoppen!
Don't run!
Lauf nicht weg!
Stay back!
Bleib zurück!
I'll jump if you come any closer!
Ich springe, wenn du näher kommst!
Go ahead.
Fortfahren.
Jump and save me the trouble of killing you.
Spring und erspare mir die Mühe, dich zu töten.
Stay away!
Bleib weg!
Father, you're here.
Vater, du bist hier.
It's been a while
Es ist schon eine Weile her
since I came to see you all.
seit ich gekommen bin, um euch alle zu sehen.
This way.
Hier entlang.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Now
Jetzt
the truth about the opium trafficking has come to light,
die Wahrheit über den Opiumhandel ist ans Licht gekommen,
and your innocence can be fully restored.
und Ihre Unschuld kann vollständig wiederhergestellt werden.
Oh my, I never expected this.
Oh mein Gott, das hätte ich nie erwartet.
That the second young master would do such a thing.
Dass der zweite junge Meister so etwas tun würde.
Trafficking opium
Opiumhandel
and framing you for it.
und Ihnen die Schuld dafür zu geben.
Really.
Wirklich.
I watched him grow up.
Ich habe ihn aufwachsen sehen.
When he was little,
Als er klein war,
he was such a gentle boy.
er war so ein sanfter Junge.
Who knew he would turn out like this.
Wer hätte gedacht, dass er so werden würde.
I never expected Liu Sinan to become like this either.
Ich hätte auch nie erwartet, dass Liu Sinan so wird.
Now he's missing,
Jetzt wird er vermisst,
and the entire Yun City is looking for him.
und die gesamte Stadt Yun sucht nach ihm.
My daughter.
Meine Tochter.
It's good that you listened to me
Es ist gut, dass du mir zugehört hast
and married the eldest son.
und heiratete den ältesten Sohn.
You see?
Siehst du?
How could I ever harm my own daughter?
Wie könnte ich meiner eigenen Tochter jemals etwas antun?
Look at the eldest son,
Schau dir den ältesten Sohn an,
managing the entire Liu family
Verwaltung der gesamten Familie Liu
and the restaurant so well.
und das Restaurant so gut.
Daughter,
Tochter,
you should live a good life with him from now on.
Sie sollten von nun an ein gutes Leben mit ihm führen.
As they say, a long journey tests a horse's strength,
Wie man sagt, eine lange Reise stellt die Stärke eines Pferdes auf die Probe,
and time reveals a person's heart.
und die Zeit offenbart das Herz eines Menschen.
The restaurant just created some new dishes.
Das Restaurant hat gerade einige neue Gerichte kreiert.
Please try them,
Bitte probieren Sie sie aus,
and let Silin drink with you.
und lass Silin mit dir trinken.
I'll have a few drinks then.
Dann trinke ich ein paar Drinks.
Young Master.
Junger Meister.
I've searched the entire restaurant.
Ich habe das ganze Restaurant durchsucht.
There's no box anywhere.
Es gibt nirgendwo eine Box.
This area is built with special stones.
Dieser Bereich ist mit besonderen Steinen gebaut.
It keeps things cool and dry.
Es hält die Dinge kühl und trocken.
It's where the kitchen stores vegetables and meat.
Hier werden in der Küche Gemüse und Fleisch gelagert.
Young Master.
Junger Meister.
The head butler is here.
Der Chefbutler ist hier.
The young mistress asks you to come along.
Die junge Herrin bittet Sie, mitzukommen.
Young Master.
Junger Meister.
Let me toast to you.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Uncle Qianfan, please.
Onkel Qianfan, bitte.
I should be the one toasting you.
Ich sollte derjenige sein, der auf Sie anstößt.
I toast to you.
Ich stoße auf dich an.
Young Master.
Junger Meister.
I really didn't expect this.
Damit habe ich wirklich nicht gerechnet.
That we can become a family.
Dass wir eine Familie werden können.
It's our honor.
Es ist uns eine Ehre.
Not at all.
Gar nicht.
You've watched both of us grow up.
Du hast uns beide aufwachsen sehen.
In our hearts, we've always considered you family.
In unseren Herzen haben wir Sie immer als Familie betrachtet.
If my parents are watching from heaven,
Wenn meine Eltern vom Himmel aus zuschauen,
they would be pleased.
sie würden sich freuen.
Yiyu.
Möglich.
Silin.
Löschen.
If I can't come back,
Wenn ich nicht zurückkommen kann,
help me continue searching for the truth about that box.
Helfen Sie mir, weiter nach der Wahrheit über diese Kiste zu suchen.
Madam.
Frau.
It's so late now.
Es ist jetzt so spät.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I need to go home for something.
Ich muss wegen etwas nach Hause.
The young master is already asleep.
Der junge Herr schläft bereits.
Please don't disturb him.
Bitte stören Sie ihn nicht.
Yes.
Ja.
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
Liu Sinan fell off the cliff,
Liu Sinan fiel von der Klippe,
but we couldn't find his body.
aber wir konnten seine Leiche nicht finden.
What?
Was?
Idiot!
Idiot!
I need proof. Either the man or his corpse.
Ich brauche Beweise. Entweder den Mann oder seine Leiche.
Keep searching.
Suchen Sie weiter.
Yes.
Ja.
Miss,
Vermissen,
why are you back?
warum bist du zurück?
I haven't been home for a long time.
Ich war lange nicht zu Hause.
I came to see my father.
Ich bin gekommen, um meinen Vater zu besuchen.
The master has already gone to bed.
Der Meister ist bereits zu Bett gegangen.
I understand.
Ich verstehe.
You may leave now.
Sie können jetzt gehen.
Guards! Catch the assassin!
Wachen! Schnappt den Attentäter!
Yiyu!
Ja!
Don't come any closer!
Komm nicht näher!
There's an assassin!
Da ist ein Attentäter!
Take off that mask!
Nimm die Maske ab!
Liu Sinan.
Liu Sinan.
The entire Yun City is hunting for you now.
Die gesamte Stadt Yun macht jetzt Jagd auf Sie.
After all the evil things you've done,
Nach all den bösen Dingen, die du getan hast,
you still dare to come back.
du wagst es immer noch, zurückzukommen.
Qianfan.
Qianfan.
You old fox.
Du alter Fuchs.
I'm afraid you've done more evil than I have.
Ich fürchte, Sie haben mehr Böses getan als ich.
You're slandering me!
Du verleumdest mich!
Which of my actions
Welche meiner Handlungen
wasn't ordered by you?
wurde nicht von Ihnen bestellt?
I never thought you could be so vicious and cruel,
Ich hätte nie gedacht, dass du so bösartig und grausam sein könntest,
trying to silence me forever.
versucht, mich für immer zum Schweigen zu bringen.
Surprised?
Überrascht?
I'm standing right in front of you.
Ich stehe direkt vor Ihnen.
What?
Was?
You think killing me will clear your name?
Sie glauben, dass Sie Ihren Namen reinwaschen können, wenn Sie mich töten?
You think you can pin all the crimes on me?
Sie glauben, Sie können mir alle Verbrechen anhängen?
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
that's impossible.
das ist unmöglich.
Even if I die,
Selbst wenn ich sterbe,
I'll take you down with me.
Ich werde dich mit mir runternehmen.
Stop twisting the truth,
Hör auf, die Wahrheit zu verdrehen,
Yiyu.
Möglich.
Don't believe him.
Glauben Sie ihm nicht.
Killing innocent people and framing my brother,
Unschuldige Menschen töten und meinen Bruder beschuldigen,
competing with him for the family leadership.
konkurrieren mit ihm um die Führung der Familie.
Selling opium
Opium verkaufen
and poisoning my father.
und meinen Vater vergiftet.
Which of these wasn't ordered by you?
Welches davon wurde nicht von Ihnen bestellt?
I was too naive before,
Ich war vorher zu naiv,
thinking you had my best interests at heart.
Ich dachte, Sie hätten mein Bestes im Sinn.
Now I understand.
Jetzt verstehe ich.
You've been using me all along to fulfill your ambitions.
Sie haben mich die ganze Zeit benutzt, um Ihre Ambitionen zu erfüllen.
Yiyu!
Ja!
Don't believe him.
Glauben Sie ihm nicht.
Everything I did was under his orders.
Alles, was ich tat, geschah auf seinen Befehl.
You're talking nonsense!
Du redest Unsinn!
Yiyu.
Möglich.
I know I've done many terrible things.
Ich weiß, dass ich viele schreckliche Dinge getan habe.
You hate me, resent me,
Du hasst mich, ärgerst dich über mich,
and that's fine.
und das ist in Ordnung.
But today,
Aber heute,
I want to tell you the whole truth.
Ich möchte Ihnen die ganze Wahrheit sagen.
Didn't you ask me last time
Hast du mich letztes Mal nicht gefragt
what happened to your brother's jade pendant?
was ist mit dem Jadeanhänger deines Bruders passiert?
After I stole the pendant,
Nachdem ich den Anhänger gestohlen hatte,
I accidentally killed Xiuhe.
Ich habe Xiuhe versehentlich getötet.
Young Master, are you alright?
Junger Meister, geht es Ihnen gut?
Uncle Qianfan,
Onkel Qianfan,
quick, get up!
schnell, steh auf!
Hurry!
Beeil dich!
The master is looking for you.
Der Meister sucht dich.
Go back quickly.
Geh schnell zurück.
In my panic,
In meiner Panik,
I hung the pendant on Qianfan.
Ich habe den Anhänger an Qianfan gehängt.
Yiyu.
Möglich.
After Qianfan kills me,
Nachdem Qianfan mich getötet hat,
he'll kill you and your brother too.
er wird dich und auch deinen Bruder töten.
He's been with our Liu family for so many years,
Er ist seit so vielen Jahren bei unserer Familie Liu,
all for his vicious ambitions.
alles für seine bösartigen Ambitionen.
Qianfan, I'm going to kill you!
Qianfan, ich werde dich töten!
Are you crazy? I'm your father!
Bist du verrückt? Ich bin dein Vater!
No, you're not.
Nein, bist du nicht.
You're that man in black.
Sie sind der Mann in Schwarz.
[Credits]
[Credits]
[Cast List]
[Besetzungsliste]
[Production Team]
[Produktionsteam]
[Crew Members]
[Besatzungsmitglieder]
[Directors]
[Direktoren]
[Producers]
[Produzenten]
[Special Thanks]
[Besonderer Dank]
[Copyright Information]
[Copyright-Informationen]